Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-entitlement-entitlement-api-aapi.*.po
Languages: ja_jp

source: Obtaining Entitlements
ja_jp: エンタイトルメントの取得

source: As a result, the server response is:
ja_jp: その結果、サーバーの応答は次のようになります。

source: Requesting Entitlements
ja_jp: エンタイトルメントの要求

source: Client applications can use a specific endpoint to obtain a special security token called a <<_service_rpt_overview, Requesting Party Token (RPT)>>. This token consists of all the entitlements (or permissions) for a user as a result of the evaluation of the permissions and authorization policies associated with the resources being requested. With an RPT, client applications can gain access to protected resources at the resource server.
ja_jp: クライアント・アプリケーションは、特定のエンドポイントを使用して、<<_service_rpt_overview, リクエスティング・パーティー・トークン（RPT）>>と呼ばれる特別なセキュリティー・トークンを取得できます。このトークンは、要求されているリソースに関連する権限および認可ポリシーの評価の結果として、ユーザーのすべてのエンタイトルメント（または権限）で構成されます。RPTを使用すると、クライアント・アプリケーションはリソースサーバーで保護されたリソースにアクセスできます。

source: Entitlement API Endpoint
ja_jp: エンタイトルメントAPIエンドポイント

source: The **client_id** parameter above must be provided in order to identify the client application acting as a <<_overview_terminology_resource_server, resource server>> in {project_name}. You must provide the client identifier in order to restrict the scope of the evaluation to the resources, scopes and permissions managed by a specific resource server.
ja_jp: {project_name}で<<_overview_terminology_resource_server, リソースサーバー>>として機能するクライアント・アプリケーションを識別するために、上記の **client_id** パラメーターを指定する必要があります。評価の範囲を特定のリソースサーバーによって管理されるリソース、スコープおよび権限に制限するには、クライアント識別子を指定する必要があります。

source: The Entitlement API comes in two flavors:
ja_jp: エンタイトルメントAPIには次の2種類があります。

source: Using HTTP **GET** in order to obtain all entitlements based on the resources owned by a specific user or/and general resources owned and managed by the resource server itself.
ja_jp: HTTP **GET** を使用して、特定のユーザーが所有するリソース、および（または）リソースサーバー自体が所有、管理する一般的なリソースに基づくすべてのエンタイトルメントを取得します。

source: Using HTTP **POST** in order to obtain entitlements based on a a set of one or more resources and scopes sent along with an entitlement request.
ja_jp: HTTP **POST** を使用して、エンタイトルメントのリクエストと共に送信される1つ以上のリソースとスコープのセットに基づくエンタイトルメントを取得します。

source: Using one or another depends on your use case and how much resources you have registered in {project_name}. Although the **GET** variant provides an easy way to obtain entitlements from the server, it might not be appropriate in case you have too much resources associated with an user. In this case, the **POST** method is recommended.
ja_jp: どちらを使用するかは、ユースケースと{project_name}に登録したリソースの量によって異なります。 **GET** は、サーバーからのエンタイトルメントを取得する簡単な方法を提供しますが、ユーザーに関連するリソースが多すぎる場合には、適切ではない可能性があります。この場合は、 **POST** メソッドが推奨されます。

source: Regardless of the HTTP method you decide to use, the Entitlement API endpoint expects an access token in the request representing a user's identity and his consent to access authorization data on his behalf. The access token must be sent as a bearer token using an HTTP ```Authorization``` header.
ja_jp: エンタイトルメントAPIエンドポイントは、ユーザーの識別情報を表すリクエスト内のアクセス・トークンと、ユーザーの代理として認可データにアクセスするための同意を期待します。アクセス・トークンは、HTTP ```Authorization``` ヘッダーを使用してベアラー・トークンとして送信する必要があります。

source: After successfully invoking the Entitlement API endpoint, you will get a <<_service_rpt_overview, RPT>> with all permissions granted by the server.
ja_jp: エンタイトルメントAPIエンドポイントを正常に呼び出すと、サーバーによって付与されたすべての権限を持つ<<_service_rpt_overview, RPT>>が取得されます。

source: The easiest way to obtain entitlements for a specific user is using an HTTP GET request. For example, using curl:
ja_jp: 特定のユーザーのエンタイトルメントを取得する最も簡単な方法は、HTTP GETリクエストを使用することです。たとえば、次のようにcurlを使用します。

source: Using this method to obtain entitlements, the server responds to the requesting client with *all* entitlements for a user, based on the evaluation of the permissions and authorization policies associated with the resources owned by the user or the resource server itself. For instance, suppose you have permissions defined in {project_name} for the following resources:
ja_jp: このメソッドを使用してエンタイトルメントを取得すると、サーバーは、ユーザーまたはリソースサーバー自体が所有するリソースに関連付けられている権限および認可ポリシーの評価に基づいて、ユーザーの *すべて* のエンタイトルメントを要求元のクライアントに応答します。たとえば、次のリソースの{project_name}で定義されている権限があるとします。

source: *Main Page* is a common resource in your application and owned by the resource server itself, it represents a landing or main page in your application. On the other hand, *Alice Bank Account* is a resource where user *alice* is the owner. The same goes for *Bob Bank Account* which is owned by a different user, *bob*.
ja_jp: *Main Page* はアプリケーションの共通リソースで、リソースサーバー自体が所有しています。アプリケーションのランディング・ページまたはメインページを表します。一方、 *Alice Bank Account* は、ユーザー *alice* が所有者であるリソースです。別のユーザー *bob* が所有している *Bob Bank Account* についても同様です。

source: When obtaining entitlements for user *alice*, the server is going to evaluate all permissions associated with resources *Main Page* and *Alice Bank Account*. Giving you back a RPT (if permissions were actually granted) with a set of permissions representing these resources.
ja_jp: ユーザー *alice* のエンタイトルメントを取得するとき、サーバーはリソースの *Main Page* と *Alice Bank Account* に関連するすべての権限を評価します。これらのリソースを表す権限のセットを使用してRPT（実際に権限が与えられた場合）を返します。

source: Obtaining Entitlements for a Specific Set of Resources
ja_jp: 特定のリソースのセットに対するエンタイトルメントの取得

source: You can also use the entitlements endpoint to obtain a user's entitlements for a set of one or more resources. For example, using curl:
ja_jp: エンタイトルメント・エンドポイントを使用して、1つ以上のリソースのセットに対するユーザーのエンタイトルメントを取得することもできます。たとえば、次のようにcurlを使用します。

source: Unlike the GET version, the server responds with an RPT holding the permissions granted during the evaluation of the permissions and authorization policies associated with the resources being requested.
ja_jp: GETバージョンとは異なり、サーバーは、要求されているリソースに関連付けられている権限および許可ポリシーの評価中に付与された権限を保持するRPTで応答します。

source: You can also specify the scopes you want to access. For example, using curl:
ja_jp: アクセスするスコープを指定することもできます。たとえば、次のようにcurlを使用します。
